Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/dwl/survivors.po
Languages: ko, zh

source: The Survivors
zh: 幸存者

source: Interlude II: The Survivors
ko: 막간 II: 생존자들
zh: 幕间故事II：幸存者

source: Inside the chamber that contained the terrible beast, you find the missing townsfolk and the others from Arkham; they are bound and shackled. You also find several documents that suggest the creature you found isn’t the only one of its kind in Dunwich. You free the creature’s victims from their bonds, and they offer you their thanks. You begin to plan your next move.
ko: 끔찍한 괴물이 있던 방 안에서 당신은 실종된 마을 주민들과 더불어 아컴에서 온 다른 이들까지 발견했습니다. 그들은 족쇄를 찬 채로 묶여 있었습니다. 문서도 몇 장 발견했는데, 그 문서에 따르면 던위치에는 당신이 발견한 괴물과 비슷한 것들이 더 있는 것 같습니다. 괴물에게 희생될 뻔한 이들을 풀어주자 그들이 감사의 뜻을 표합니다. 이제 다음 동선을 계획할 때입니다.
zh: 在关押著怪物的密室深处，你终于找到了敦威治和阿卡姆的失踪者。他们手脚都被绳索捆住，嘴巴也被堵上了。你找到了一份文件，看来塞拉斯还不是敦威治唯一的怪物。你把那些受难者解放了出来，他们十分感谢你。现在，是时候计划下一步行动了。

source: “It is far worse than we had thought,” Dr. Armitage says, pale and trembling. “Wilbur Whateley was only the beginning. There were more, many more in Dunwich, who knew of the ‘Great Old Ones’ and who desired power and knowledge above all else, the Earth be damned. I knew I should have burned that wretch’s journal. But thanks to its contents, I know how we can stop them. We are the only ones who can! Now quickly, help me with this solution—the powder is the key, yes, the powder is the only way…”
ko: “예상보다 훨씬 나쁜 상황이로군.” 아미티지 박사가 파리한 얼굴로 벌벌 떨며 말합니다. “윌버 웨이틀리는 시작이었을 뿐이네. 던위치에는 ‘위대한 고대의 존재’에 대해 알고 그들의 힘과 지식을 그 무엇보다도 탐하면서 이 세계를 파멸로 몰아넣으려는 이들이 많이 있다네. 한둘이 아냐. 그 망할 일지를 태워 버렸어야 했는데… 그렇지만 그 일지 덕택에 그들을 저지할 방법도 알게 된 건 사실이지. 우리만이 그들을 저지할 수 있네! 이제 서두르게. 이븐 가지의 분말이 핵심이라네. 맞아, 그 가루만이 유일한 해결책이야…”
zh: “这比我想像的还要糟糕，”阿米蒂奇博士脸色苍白，瑟瑟发抖，连声音都在打颤，“威尔伯·沃特雷只是一切的开始。敦威治还有更多的人知道‘旧日支配者’，他们人数众多，渴望凌驾一切的力量与知识，希望毁灭这个地球。我早就该把那个混蛋的日记给烧掉的。但多亏了他的日记，我也搞清楚了阻止他们的办法。我们是最后的希望了！好了，快点行动起来，我们需要一种独特的粉末，没错，有一种粉末可以帮我们的忙……”

source: Professor Rice adjusts his glasses and studies the documents and arcane manuscripts left in the chamber. “I thought this nightmare was over and done with,” he sighs. “But we have a duty to see this through. We have to stop these creatures, or it won’t be just Dunwich in trouble. The powder mixture Armitage created to see the creatures will be our saving grace,” he explains, and sets off to the task of recreating the powder.
ko: 라이스 교수는 안경을 끼고는 방안에 남아 있던 문서와 비전 기록물들을 살폈습니다. “이 악몽은 끝난 듯 하구려.” 그가 한숨을 쉬었습니다. “그래도 이것들을 좀 살펴보는 게 좋을 것 같소. 이 괴물들을 막지 않으면 던위치 말고 다른 곳에서도 이처럼 끔찍한 사태가 벌어질 테니까. 아미티지가 만든 분말 혼합물이 저 괴물에 맞설 유일한 희망이오.” 그는 이렇게 말하면서 분말을 다시 만들기 시작합니다.
zh: 莱斯教授擦了擦眼镜，开始查看桌面上剩下来的文件。“我本来以为这段恶梦已经结束了，”他叹息道，“但我们的使命尚未完成。我们必须要阻止这些怪物。否则，有麻烦的就不只是敦威治了。阿米蒂奇创造了一种粉末，能够让无法看见的怪物显形。”他一边解释，一边在桌上调配这种粉末。

source: Professor Warren Rice survived The Dunwich Legacy.
ko: 워렌 라이스 교수가 던위치의 유산에서 살아남았다
zh: 沃伦·莱斯教授在敦威治事件中存活。

source: “Thank you for everything you’ve done,” Dr. Morgan says, taking count of your provisions and ammunition. “Last time, we needed some of that strange powder Armitage concocted to even see the beast that terrorized Dunwich. If there’s more of those things out there, we’re going to need that powder. I think I remember how he made it…”
ko: “지금까지 정말 수고 많았네, 고맙네.” 모건 박사가 당신의 보급품과 탄약을 세면서 말합니다. “지난번에 아미티지 박사가 어떤 괴상한 분말을 만들어 줬는데 그것 덕분에 던위치를 공포로 몰아넣은 야수를 볼 수 있었지. 저런 괴물들이 밖에 더 있다면, 그때 그 분말이 필요할 걸세. 그걸 만드는 방법이 기억날 듯도 하네만…”
zh: “感谢你所做的一切，”摩尔根博士一边说，一边清点著你们剩余的补给品。“之前，阿米蒂奇曾经提到过一种奇怪的粉末，可以让敦威治的怪物显形。如果事态继续恶化下去，我们就不得不用上那个粉末了。我想我还能记得那个配方……”

source: Dr. Francis Morgan survived The Dunwich Legacy.
ko: 프랜시스 모건 박사가 던위치의 유산에서 살아남았다
zh: 佛朗西斯·摩尔根博士在敦威治事件中存活。

source: Any one investigator may choose to add Dr. Francis Morgan to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: ‘프랜시스 모건 박사’ 카드가 그 어느 조사자의 덱에도 있지 않으면 조사자 중 한 명이 이 카드를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任何一位调查员将可以选择将佛朗西斯·摩尔根博士加入其牌组中，该卡不计入卡牌张数限制。

source: “Dunwich’s had its fair share of oddities,” Zebulon explains to you with a quavering voice, “but I ain’t ever seen anything as sick and twisted as this…this…<b>thing</b>.” He gives the creature’s remains one last sickened glance before closing the door to the chamber behind him, shuddering. He locks eyes with you, his expression grim. “Whoever dun this gotta pay. I’ll do all I can to help.”
ko: “던위치엔 괴상한 것들이 아주 골고루구만.” 지블런이 떨리는 목소리로 말합니다. “근데 이래 구역질이 나고 속이 뒤틀리는 건 첨 봤소. 이.. 이런… 괴물은.” 그가 메스꺼운 듯이 괴물의 유해를 마지막으로 한번 쳐다보더니 방문을 닫고 나와서는 몸서리를 칩니다. 그는 당신에게서 눈을 떼지 않은 채 살벌한 분위기로 말합니다. “이 짓거릴 한 놈들, 대가를 치를 거요. 뭐든 할 테니 말만 해주시오.”
zh: “敦威治的怪事也不是一件两件了，”西布伦想要努力装作平静，但发抖的声音出卖了他，“但是我还从没见过那么恶心、扭曲的……<b>东西</b>。”他最后厌恶地看了一眼那个生物的尸体，颤抖著关上了身后的门。他眼睛凝视著你，表情严峻。“我现在一定要找那个混蛋算帐，放心吧，我会全力帮你的。”

source: Zebulon Whateley survived The Dunwich Legacy.
ko: 지블런 웨이틀리가 던위치의 유산에서 살아남았다
zh: 西布伦·沃特雷在敦威治事件中存活。

source: Any one investigator may choose to add Zebulon Whateley to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘지블런 웨이틀리’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任何一位调查员将可以选择将西布伦·沃特雷加入其牌组中，该卡不计入卡牌张数限制。

source: “I never could’a made it if it weren’t for you,” Earl says with a stammer, shaking your hand repeatedly. “If ’n there’s anything I can do to repay yeh, just ask away. I ain’t much of a fighter or anythin’, but I’ll do all I can. Jus’…don’t make me look at anythin’ like that beast again, a’right?”
ko: “당신 아니었음 죽었을 겁니다.” 얼이 당신의 손을 잡고 몇 번이고 흔들면서 말을 더듬습니다. “은혜 갚을 길이 있다면 뭐든 할 테니 말만 해요. 난 뭐 싸움도 못하고 뭣도 아니지만, 뭐든 할 테니깐. 그냥… 저런 짐승 같은 것들만 더 안 보게 해 주세요. 알겠죠?”
zh: “哎呀，如果不是你，我都不晓得死在哪儿了，”厄尔握著你的手拼命地摇。“你的大恩大德我无以为报，你有啥要求就尽管说。我虽然不太会打架，但是有甚么事情我能帮就帮……就一点，请别让我再看到那种<b>怪物</b>，行不？”

source: Earl Sawyer survived The Dunwich Legacy.
ko: 얼 소여가 던위치의 유산에서 살아남았다
zh: 厄尔·索耶在敦威治事件中存活。

source: Any one investigator may choose to add Earl Sawyer to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘얼 소여’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다..
zh: 任何一位调查员将可以选择将厄尔·索耶加入其牌组中，该卡不计入卡牌张数限制。

source: Any one investigator may choose to add the Powder of Ibn‐Ghazi card to their deck. It does not count toward that investigator’s deck size.
ko: ‘이븐 가지의 분말’ 카드가 그 어느 조사자의 덱에도 있지 않으면 조사자 중 한 명이 이 카드를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任何一位调查员将可以选择将伊本巴奇之粉末加入其牌组中，该卡不计入卡牌张数限制。

source: Interlude II
ko: 막간 II
zh: 幕间故事II
